# Управление локализацией

<PluginInfo name="localization-management"></PluginInfo>

## Введение

Плагин управления локализацией помогает управлять и реализовывать локализацию ресурсов NocoBase. Он позволяет переводить меню, таблицы данных, поля и все плагины NocoBase для адаптации к языку и культуре определенного региона.

## Установка

Встроенный плагин, не требует дополнительной установки.

## Руководство пользователя

### Активация плагина

![](https://static-docs.nocobase.com/d16f6ecd6bfb8d1e8acff38f23ad37f8.png)

### Управление локализацией

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202134187.png"/>

### Синхронизация переводов

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202134850.png"/>

В настоящее время доступна синхронизация следующих частей:

- Языковые пакеты системы и плагинов
- Заголовки таблиц, заголовки полей и метки опций полей
- Заголовки меню

После синхронизации будут выведены все переводимые элементы для текущего языка.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202136567.png"/>

:::info{title=Примечание}
В разных модулях могут встречаться одинаковые исходные тексты, которые нужно переводить отдельно.
:::

### Редактирование перевода

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202142836.png"/>

### Публикация

После завершения перевода необходимо нажать кнопку «Опубликовать», чтобы изменения вступили в силу.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202143135.png"/>

### Перевод на другие языки

Включите другой язык (например, упрощенный китайский) в разделе «Системные настройки».

![](https://static-docs.nocobase.com/618830967aaeb643c892fce355d59a73.png)

Переключитесь на этот язык.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202144789.png"/>

Синхронизируйте элементы перевода.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202145877.png"/>

Завершите перевод и опубликуйте изменения.

<img src="https://static-docs.nocobase.com/202404202143135.png"/>